ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め息
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち止
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰 서지만
現實く
겐지쯔와 쯔즈쿠
현실은 계속돼
愛を愛として
아이오 아이토시떼 아이라시쿠
사랑을 사랑으로서 사랑답게
夢を夢として
유메오 유메토시떼 유메라시쿠
꿈을 꿈으로서 꿈답게
本氣で語る
마지데 카타루니와 므즈카시쿠
진지하게 말하기에는 어렵고
時代は突き進ん
지다이와 쯔키스슨데루케도
시간은 거침없이 지나가고 있지만
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시타이
그대를 행복하게 해주고 싶어
僕が僕らしく
보쿠가 보쿠라시쿠 보쿠데아루타메니
내가 나답게 나로 있을 수 있기 위해서
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시요오
그대를 행복하게 해주고자 해
僕に出來
보쿠니데키루 스베떼노 코도오 사사게
내가 할 수 있는 모든 것을 바쳐서
ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰서겠지만
愛はと
아이와 토마라나이
사랑은 멈추지 않아
FILE.8
럭키 요리코의 대승부!
어때
응 이제 조금만 하면
으아 심하네
무슨 일이에요.
잠깐 여기 좀 보라고
노상주차의 상습범이네.
어떻게 하죠
일단은 좀 더 기다려 보자고
뭔가 부득이한 사정이 있을지도 모르고
요리코 무르다고
물러 물러 너무 무르다고
위반차를 처벌할 수 없다면
너에게 경관의 자격은 없는 거라고
니카이도 요리코씨
오랜만이야
경찰학교 이후로 처음이지
잘 지냈어
응 잘 지냈어, 잘 지냈어
요리코는 어때
아니야, 아니야
나는 너하고 이럴려고 온 게 아니야
이 사람 누구
경찰학교 때 같은 방을 썼던
사가미오오노 치에씨
아 그래요
처음 뵙겠습니다
아 이거 고맙네요. 이렇듯 정중하게
윽 또
당신들의 페이스에
일일이 말려들게 하지 말라고
요리코 나는 너에게
결투를 신청하러 왔어
결투
나하고
어째서 어째서
내가 치에에게 뭐라도 한거야
뭐를 했냐고
사람의 인생을 어긋나게 해놓고서
잘도 그런 말을 하네
요리코 도대체 이 사람한테
무슨 짓을 한 거야
어중간한 일이라면
보통 이렇게까진 말하지 않는다고
하지만 나 정말로 마음에 짚히는 게
나보다 좋은 성적으로
경찰학교를 졸업한 주제에
아직도 시치미를 떼는 거야
경찰학교에서 성적이 쳐졌다.
그럼 당신 경찰학교에서
성적이 자기보다 위였던 사람
모두에게 결투하러 돌아다니는 거야
모두
나보다 성적이 좋았던 사람은
요리코뿐이에요.
그렇다 한다면
요리코씨 경찰 학교 1등으로 졸업
거짓말
요리코씨 대단하네요.
아니야
그래요 요행, 요행
어쩌다 일등이 된 것 뿐이라고요.
너 말이야
나츠미 됐어
사실이니까
저
요리코씨에게 성적으로 진 것이
당신의 인생을 어떻게 어긋나게 했는지
팍 떠오르는 것이
나는
나는 태어난 이래 전부 일등이었어
아기 때는
전국 건강 우량아 콘테스트에서 우승했고
유치원 때의 학예회에서는
항상 공주님
학생때 성적이
언제나 일등이었다는 것은
말할 필요도 없고
바이올린 연주회는 늘 박수 갈채
발레에서는
항상 프리마돈나를 연기했었던
아 빛나고 있었던 나
이 녀석 뭐하러 온 거지
자기에 대해서 자랑하러 온거겠지
모든 것은 나를 위해서 있었는데
그걸 이 여자가
눈을 감고 쏜 총알은 전부 정가운데 명중
해냈다
유도를 하면
발이 미끄러져 나를 던져버렸고
에 말도 안돼
시험은 전부 다 찍어서 맞추기
럭키
정말…
요리코의 수석이라는 건
정말로 요행이었네
하지만
요리코만 없었다면
네가 수석으로 경찰학교를 졸업했을 텐데
그다지 수석에 연연해 하지 않아도
괜찮잖아요.
그게 이렇듯 훌륭히
경찰관 일을 하고 계시고
나 경관이 되고 싶어서
경찰학교에 들어간 게 아니에요.
그럼 어떤 이유로
뻔하잖아요.
사교계에 빛나게 데뷔하기 위해서예요.
사교계
치에는 어떤 재벌의 외동딸이거든
원숭이 재벌
어떤 재벌
사교계에 데뷔하기 위해 어째서 경관을
사교계에
최종학력으로
경찰학교 수석졸업인 사람은 없거든요.
신사분들의 주목을 끄는 것은 틀림없어요.
요컨대 경찰학교에 들어간 것은
억지로 말하자면
신부수업의 하나라 할까요.
신부수업
총도 쏠 수 있는 고귀한 집안의 영양
좀 위험한 매력이 있잖아요.
위험한 매력
위험 인물이라 말할 수 있지 않을까
생각되지만
그 생각을 박살낸 사람이 요리코 너라고
너에게 이겨서
내가 잃어버렸던 것을 되찾을거야
치에
그런데 이런 걸 갖추고 있는
서가 있었던가
이 포르쉐 패트롤 카 줄여서 포르파토
나의 아버님이
우리 서에다가 기부하신 거야
내 전용으로서
아 그렇지
결투때는 핸디를 주어도 상관없어요.
당신네 서에는
보통 패트롤 카 밖에 없을테니까요
패트롤 카 끼리 결투
그렇지도 않다고
우리 서에도
굉장한 미니 패트롤 카가 있다고
굉장한 미니 패트롤 카
그러고 보니 들은 적이 있네
보쿠토우 서에 드라이버가 직접 개조한
이상한 미니 패트롤 카가 있다고
어떤 걸까
아 분명 그 미니 패트롤 카에는
괴력의 고릴라 여자가
동승하고 있다 했지
괴력의 고릴라 여자
승부는 일주일 후
집합 장소는 여기
알겠지 요리코
당신네 서의 굉장한 미니 패트롤 카로
꼭 오라고
자 빨리 서에 돌아가서 끝마치자고
뭐 뭐야 무슨 일이야
요리코
그런 말까지 듣고서도 분하지 않은 거야
분하겠지
나는 그다지
너의 기분
아주 잘 이해가 가
같은 서의 동료로서
사가미오오노씨는 친구고
같은 경찰관이고
그래 그렇게까지 분한 거야
예
아무리 이 미니 패트롤 카의
성능을 올려놓았다 해도
써먹지 못한다면 의미가 없어
유용하게 이용하기 위해서는
차 성능의 한계를
몸으로 기억하는 것이 가장 좋아
왼쪽으로 그립 턴
오른쪽으로 그립 턴
스핀 턴
저 유원지에는 자주 가지만요
그 어느곳의 제트코스터에서도
저런 심한 비명은 들어본 적이 없어요.
뭐 미유키가 마음 먹는다면
제트코스터 같은건 귀여워 귀여워
어때요
될 거 같아
아니 이렇다니까
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덟
아홉
열
더 이상 못하겠어
못하겠다고 말한 다는 건
아직도 할 수 있다는 거야
하지만 어째서 이런 특훈이 필요한 거야
지금 요리코의 체력으로는
미유키의 투데이는 타지 못한다고
어째서 이렇게 되어버린 거지
자 이것이 끝나면 런닝하러 나갈거야
에~ 또 있는 거야
이제 좀 봐 달라고
요리코씨
요리코씨 괜찮을까
괜찮아
그게 뭐 우리들이 응원할테니까
그런 거야
준비 OK
응원이라니
아 오늘은 인생에서
가장 멋진 날이 될거야
찻 줄기는 서있었고
신불에 빌고 제비를 뽑았더니 대길이었고
잡지의 점 코너도 최고 였어
하지만
어째서 요리코 이렇게 늦는 거야
아 벌써 이런 시간
요리코 설마 미야모토 무사시와
사사키 코지로를 흉내내서
일부러 늦어서
제법 하는군
미안 미안
늦었지
요리코
일부러 늦어서
내 마음을 흐트리려고 한 것 같은데
그렇게는 되지 않아
아니 단지 길이 붐볐던 거야
단지 길이 붐볐다 라고
그렇다면 조금 일찍 출발하라고
치에 갑자기 마음이 흐트러진거 아니야
해질녘 5시까지 위반차량을 적발해서
딱지 땐 점수가 많은 쪽이 승리
알겠지
괜찮지만
그럼 저 신호가 파란불이 되면 스타트야
위험하잖아 저렇게 급가속하면
사고라도 난다면 꼴이 우습게 되는데
뭐 하고 있는 거야
빨리 포르파토를 쫓아가라고
나츠미
요리코를 응원하기 위해서
차 안을 모니터 하고 있다고
어이 엑셀을 밟어 져 버리잖아
나츠미씨 그렇게 과격하게
사고라도 나게되면
요리코씨
나츠미가 말한 것에
귀를 기울이면 안돼요.
네
느린 투데이의 거북이씨
포르쉐의 토끼씨는
이솝이야기의 토끼처럼
느슨하지 않다고요.
말도 안돼
오 좋아 좋아
단번에 젖히라고
요리코씨
미유키 요리코 상당히 하는…
뭐야 그건
투데이의 무선조종장치
무선조종장치
이런 일이 있을까 해서
투데이에 장치해 놓았던 거야
나 아무것도 하고 있지 않은데
멋대로 핸들이
자 잠깐
미유키
미유키 짓이지
좀 잠자코 있으라고
말도 안돼
질거 같냐
요리코씨 괜찮아요
요리코씨
응 상당히 기분 괜찮아졌어
미안해
사가미오오노씨에게
거북이라는 말을 듣고서
좀 열받아 버렸어
요리코 쉬고만 있지 말고
단속 하지 않으면
사가미오오노에게 져 버린다고
예 예 알고 있습니다.
아 요리코 무슨 짓을 하는 거야
이 녀석 때문이구나 / 안돼
그만둬
정말
요리코를 위해서라 생각해서 한 건대
제멋대로 자동차가 움직이게 되면
목숨이 몇 개가 있어도 부족하다고
미안 자신의 힘으로 어떻게든 할테니까
뭐야
무리한 앞지르기야
개조차량이야
아니 유치원생이
횡단보도를 건너고 있어
자 자 서둘지 않아도 되니깐
대량, 대량
아주 맛있는데
심하군
악질적인 녀석
노린 표적은 놓치지 않는다고
신호무시 2점
속도 초과 30km 6점
어라 앞지르기 금지위반까지
플러스 2점에 합계 10점이네
이걸로 위반차량을 찾아 낼 수 있을 거야
사가미오오노씨
이미 전력으로 단속을 시작하고 있네요.
요리코
조심해서 가 / 누나 고마워
협력해 주셔서 감사했습니다.
뭐 하고 있는 거야
사가미오오노씨는
큰 건수를 뒤쫓고 있다고
하지만 이것도 경찰관으로서의
중요한 직무고
요리코씨 훌륭해요.
하지만 지금은 승부중이라고
요리코 위반차량을 찾아냈어
유도할테니까 지시대로 해
알았어
다음 교차점에서 우회전 해
다음 신호 왼쪽으로
발견했다
어
무슨 일이야
뭐가 일어난거야
할머니가 도로를 못건너서
곤란해 하고 있어
조심해서 건너세요
이 부근 교통량이 많아서요.
안되겠어.
이래서는 아무리 시간이 지나더라도
위반딱지 끊지 못할 거야
하지만 저 그걸로 괜찮다고 생각되요.
어째서
이대로라면 그 녀석에게 져버린다고
사가미오오노씨는
위반딱지를 끊는것이
경찰관의 일인 것으로
생각하는 것 같은데요.
경찰관의 일이라는 건
그것만은
그것만은 아니라고 생각하니까요.
그렇네
노인들이나 아이들을
차로부터 지키는 것도
경찰의 소중한 일이라는 거네
예
아주 요리코씨 다운 일 처리 방식이에요.
위반차를 잡는 것은
우리들이 힘을 내면 되는 거고
그래 그래
요리코 몫까지
코바야카와, 츠지모토, 아오이
딱지의 점수 요리코씨는 어떠신지요.
나는 54점이에요.
나는 0점
역시 그렇다니까
실력으로는 내쪽이 위인게 뻔하잖아요.
당신이 나를 이길 리 없다고
경찰학교 당시
우연히 행운으로 나를 이겼다 해서
우쭐해 하지 말라고
나 나는 그다지
미안 그렇게 응원해 줬는데 져버렸네
무슨 말하는 거야
해 냈잖아 요리코
요리코씨 축하해요.
드디어 요리코를 쓰러뜨리고
경찰학교 때의 굴욕을 털어버린 이상
더 이상 여기 있을 이유는 하나도 없어
이걸 내게 되면
나는 전 민완 여경인
기품있는 귀한집 아가씨로서
사교계에 데뷔할 수 있어
있잖아 들었어
보쿠토우 서의
니카이도 요리코라는 아이가
이번에 신설된 상을 받는데
자 자 잠깐 지금 무슨 말을 한거야
외출중이던 총감이
유치원생들을 위해
교통정리를 하고 있는 그녀를 보고서
어려운 사건을 해결한 자를
표창하는 것은 당연하지만
지역에 밀착해서
사랑받는 경찰을 지탱해 주는 자도
또한 표창되어 마땅한 것이라 생각된다.
제1회 경시총감 특별Local상을
이에 수여한다.
경시청장 토쿠마루 다이사부로우
요리코
네가 제1회
경시총감 특별Local상을 받았다면
나는 진짜 경시총감상을 받을 거야
이런 걸 받아도 괜찮은 건가
보여줘…
경시총감 특별Local상이라니
멋져
心のままに生きて
마음 그대로 살아가며
無茶な事してるけど
터무니 없는 짓을 하고 있지만
强いだけじゃ　淋しすぎる
강한 것 만으로는 너무 쓸쓸해요.
手がとどくほどそばに
손이 닿을 정도로 곁에서
あなたを感じるのに
그대를 느끼고 있는데
ただひとつの　言葉がでない
단 한마디의 말이 나오지 않아
胸の奧のきもちが
가슴 속의 감정이
こわれそうで
무너질 것 같아서
何も言わなきゃ
무슨 말이든 하지 않으면
mu 始まらない
mu 시작되지 않아
風は 流れてる そっと
바람은 흐르고 있어 살며시
時はながれる
시간은 흘러간다.
いつか ah 素直になれるわ
언젠가 ah 솔직해 질 수 있을거야
Ｔhank you. friend
의혹의 초점
누구 나카지마군 보지 못했어
글쎄 또 어딘 가에서
야한 책이라도 읽고 있는 거 아닐까
그게 나카지만군 말이야
뭐야 마음에 짚히는 거라도 있는 거야
요컨대 바람 피우고 있어
그런 나카지만씨에 한해서는
무르기는 그런 생각이 위험한거라고
어이 무슨 이야기인데
나에게도 좀 들려달라고
의혹의 인물 등장
그런데 나카지마군
근래 사귀고 있는 그 사람은 누구
에 나 아무것도 모른다고
다음회 체포하겠어 FILE.9
사랑의 벗어난 진행 트라이앵글?
좀 봐달라고